（七海(ななみ)）ハア…
ハア～ッ…
（桜翔(おうか)）こっち向いて
（瑞佳(みずか)）ん… んんっ…
（桜翔）
お～っ かわいい かわいい！
（瑞佳）ヘヘ…
（茜(あかね)）ナントカにも衣装だっけ？
（桜翔）明日の新聞
“キルコレに美少女 登場！”
みたいな見出しで
バ～ンって出ちゃうよ 写真付きで
（瑞佳）え～？　そんな そんな…
“その正体は
ブラックロータスの娘だった！”
あっ ちょっと嫌です
（桜翔）あっ ごめん
（茜）ンフフ…
ねえねえ スカート 押さえて
はい？
（茜）マリリン･モンロー！
（瑞佳）あ… はい
（茜）ん～！　んんっ！
（雫(しずく)）悪くないけど
その服だと
ちょっと子供っぽいかな
（瑞佳）そうでしょうか
（葵(あおい)）団の代表としては 確かに…
（雫）キルコレの抽選会は
公式な場だからね
正装で大人っぽく見えたほうが
いいかも
（伊万里(いまり)）あと
アクセサリーもしてみたら？
（五十鈴(いすず)）
あれ？　逆に子供っぽい？
（葵）夜店のおもちゃだから
（葵たちの笑い声）
（瑞佳）
遊んでますよね？
-（スヴェトラーナ）んっ
-（瑞佳たち）うっ…
（瑞佳たち）あ…
あっ… ううっ…
（息を吸う音）
（スヴェトラーナ）ハア～ッ…
ちょっと待ってなさい
（桜翔たち）おお～！
（桜翔）いい… 瑞佳 いい！
（瑞佳）はい！
（スヴェトラーナ）
堂々と務めてらっしゃい
（瑞佳）はい
ありがとうございます！
♪～
～♪
（観客のざわめき）
（司会者）以上の組み合わせで
決定いたしました
世界大会への切符を懸けて
全ての団が
最高の演技を披露することを
楽しみにしています
（拍手と歓声）
（司会者）それでは 改めて…
あっ すいません 失礼します
こんにちは
（七海）
行儀 悪いわね　戻りなさい
麻利亜(まりあ)さんに代わって
ひまわりの団長を
務めることになったので ご報告を
機関誌を見れば分かるわ
別のブロックになりましたね
見れば分かるわ
機嫌 悪いですか？
挑発しに来たのかしら？
（瑞佳）いえ
ただ お互いの健闘を
祈りたかっただけです
“健闘を祈る”？
あなたが？　私の？
はい
お互い 最善を尽くしましょう
お互い 麻利亜さんとは
家族なんですから
（七海）んっ…
本気でイラつかせたいみたいね
絶対 勝ちます
（拍手と歓声）
（瑞佳）むうううう…
（伊万里）瑞佳ちゃん どこ？
（五十鈴）あっ これか
（桜翔）
集合写真で こんなことってある？
（葵）また 目 つぶってる
（茜）
脚しか まともに写ってないじゃん
おしゃれした意味ないです
そんなことない！
スカートからスッと出たこの脚！
キュッとした足首！
（瑞佳）
痛い 痛い… 桜翔ちゃん 痛い
（桜翔）瑞佳の脚は 東アジア一(いち)！
（茜）世界一じゃないのね
（伊万里）あっ ほら ここ
ちっちゃいけど
写真とインタビュー記事
（瑞佳）ああ…
質問は ゾウリムシのこと
ばっかりでしたけどね
あっ… ハア…
しかたないわね
ブラックロータスの娘がいる
というだけで予選参加できた団
というのが うちの下馬評だもの
まあ 否定できないしね
（伊万里）団には興味なし…
（五十鈴）なら
実力ではね返すしかないな！
（茜）頼んだわよ 瑞佳！
は～い…
（茜たち）やる気！
（睦美(むつみ)）我々と当たるのは
決勝になりますね
ひまわり
（七海）そうね
上がってこられたらね
（睦美）七海様の思いを
踏みにじったのですから
目の前で 敗北を
味わわせてやりたいです
シャイニーラベンダーでの
屈辱も合わせて
でも 麻利亜… さん
お姉様も お姉様ではないですか？
契約破棄なんて
（七海）予選が終わったら
譲渡契約を結ばせるだけのこと
（睦美）
え？　契約なさるんですか？
（七海）当然よ
私は経営者
ブラックロータスの娘
きっちり こき使ってあげるわ
一時の感情に
流されることなく
冷静な判断
わたくしは 直接
恥をかかせたいなどと…
恥ずかしい
（七海）それには賛成よ
（睦美）はい？
（七海）さっきのは
経営者としての意見
演者としては別
“最善を尽くしましょう”？
“家族”？
あの子が 姉さんの後継者だなんて
絶対に認めない！
しっかり 心を折ってあげるわ
（桜翔）いきま～す！
（瑞佳）は～い！
（瑞佳）飛距離は気にせず
高さと回転だけを意識してください
（桜翔）んんっ…
んっ！
あっ… え？
ぐっ… うう…
やっぱり ひねりの動き入れるの
やめませんか？
難易度 高すぎです
（桜翔）うん ごめん
でも このままいかせて
七海さんと ぶつかるまでに
新技に めどをつけたいの
どうしても 滞空時間が足りません
完全にモノにするにも
時間がかかります
ギリギリまで頑張らせて
あっ…
分かりました
もっと勢いつけて
速度を上げてみましょう
（桜翔）うん
（一同の寝息）
（桜翔）うっ！　うっ…
ああ もう！
勢いをつけると安定しない
（瑞佳）少し休みましょう
ハア… うん
（瑞佳）
休憩 入れます！
（雫）は～い！
（桜翔）ああ…
ロータス･ブロッサムを超える技
なんて いきまいておいて
これじゃあね
（瑞佳）
そんなにすぐには できませんよ
実現するのは 難しいもんだね
あのね
私 今 すごく充実してるんです
（桜翔）ん？
これまでの私のサーカスは
与えられた課題をこなすだけでした
それでも それができたときは
楽しかった
でも 今は
桜翔ちゃんと一緒に
自分たちの技を作ってる
この時間が
とてもうれしいし 楽しい
私も
（瑞佳）
“簡単にできちゃ つまらない”
そう思いましょう
（桜翔）そうだね
（瑞佳）無理せず
何百回でも飛びましょう
（桜翔）うん
（戸が開く音）
（雫）失礼するよ
（瑞佳たち）こんばんは！
（麻利亜）毎回
みんなで来ることないでしょうに
（瑞佳）
うちの予選会場が決まったので
報告に
（麻利亜）おっ どこ？
（瑞佳）横浜です
（麻利亜）ああ いい所じゃない
集客も期待できるわね
（瑞佳）はい
（麻利亜）でも それだけ
お客さんの目も肥えてるから
気を引き締めてね
はい！
それで 移動しますので
お見舞いに来るのが難しくなります
（麻利亜）大丈夫よ
というか
お見舞いにかこつけて
サボれなくなって残念だわね
（五十鈴･茜）
サボりたいわけじゃないけど
新団長様が すごい厳しいんだよ
（麻利亜）そうなの？
（瑞佳）当然です
予選まで時間がありません！
（麻利亜）
初戦は 牡丹(ぼたん)曲芸団よね？
（瑞佳）はい
（麻利亜）去年
準決勝まで行った有名どころね
（瑞佳）はい
今まで 関係ないって思ってたから
知らないんだけどさ
（五十鈴）キルコレって
どうやって 勝敗 決まるの？
基本的には 審査員の採点だけれど
お客様の反応も加点の対象よ
（五十鈴）えっ それって
お客さん 買収したら有利じゃん
まあ 知名度のあるほうが有利だな
だからこそ 練習あるのみです！
膝の軟骨が
擦り切れるまで
やりますよ！
瑞佳 あんまり気負い過ぎるな
（瑞佳）負ければ 団の未来も
なくなっちゃいますよ？
（葵）昔が懐かしい…
無理はしないで
団員たちの体調管理も
団長の大事な仕事よ
あ… 分かりました
体調管理といえば
そっちの体調は どうなんだい？
悪くないわ
顔色も随分 良くなったでしょ？
入院したときは
ホントに顔色 悪かったけど
うん
メロン食べれば 回復も早いよね！
（葵）入院前より太った気がする
（麻利亜）こらこら…
（五十鈴）
どうせなら もっと太って
団の広告塔になってもらおう！
（麻利亜）もう 帰ってちょうだい
毎度 毎度 疲れるわ
（凛(りん)）お化粧までしなくても…
（麻利亜）
心配させても しかたないから
（凛）それは そうだけど…
（麻利亜）まあ あの子たちに
観察眼がなくて助かったわ
誰が太ったよ ねえ？
-（麻利亜）っつ…
-（凛）あっ…
（麻利亜）あっ… アタタ…
ありがとう
（凛）
手術できる医師をあたってるから
しばらくは 体力の回復に専念して
今までも見つからなかったのに
急に見つかるわけない
（凛）改めて
七海さんにも相談してるし
（麻利亜）頑張り過ぎて
あなたが病気にならないようにね
（凛）私の心配なんて いいから
（麻利亜）うん
（スヴェトラーナ）
薄化粧までして
あれで隠してるつもり
なのかしらね
（五十鈴）
正直に言ってくれれば
いいのにな
（雫）
心配かけたくないんだよ
（茜）らしいよね
（伊万里）私たちは
明るく いつもどおり
それしかないよね
（瑞佳･桜翔）あっ
（ブレーキ音）
（五十鈴たち）ん？
お見舞い ありがとうございます
（七海）余裕ね あなたたち
（瑞佳･桜翔）はい？
（七海）
練習に専念せず 大勢で押しかけて
迷惑になってるってことにも
気が付かないのかしら？
（五十鈴）な～に～？
ちゃんと練習してから来てるもん
“ちゃんと”？
（伊万里）はい
どの団にも
負けないくらいに
（七海）
“ちゃんとしてる”？
“ほかの団よりも
練習してる”？
そんなことは当然よ
私の団に勝つつもりならね
でも あなたたちが
毎日24時間 練習しても
私には届かない
あなたたちと
私たちでは
練習の質も
頂点を目指すための
環境も違う
随分 言ってくれるじゃないか
（七海）
事実を言ってるだけよ
体格も
容姿も
努力も
強さも
知性も
技術も
才能も
私たちのほうが
はるかに上
その程度で私に挑んだ報いを
受けさせてあげる
戦ってみなければ
分からないこともあります
話にならないわ
（ギアの操作音）
（急発進する音）
（瑞佳）んっ
（伊万里たち）ん…
（瑞佳）んんんん…
皆さん！
七海さんに勝負を挑んだんですから
あれくらい言われて当然です
落ち込んでる場合じゃないですよ！
（伊万里）でも
実力差があるのは事実だよね
（瑞佳）はい
現時点では です！
（雫）フフ…
実力差を埋められるってこと？
（瑞佳）はい！
なんで そんなこと言えるんだよ？
私が言うんだから
間違いないです
んっ… なんでですか！
これまでの私の助言
間違ってなかったですよね？
（伊万里）それは そうだけど…
（瑞佳）分かりました
じゃあ 麻利亜さんも
信じられないってことですね？
（４人）あっ…
（瑞佳）皆さん
麻利亜さんに才能を見込まれた
家族なんじゃないですか？
それも信じられませんか？
（伊万里）そう思っていいのかな？
麻利亜さんを信じるということは
そういうことです
（伊万里）うん…
五十鈴さんは？
（五十鈴）まあ… うん
葵さん 茜さん
（葵･茜）はい…
では 私たちは
目標に向かって頑張るのみです
さあ 行くぞ！
-（瑞佳･桜翔）はい！
-（スヴェトラーナ）ええ
（伊万里たち）はい…
（船の汽笛）
（桜翔）始まるね
（瑞佳）ですね
みんなには ああ言いましたけど…
（桜翔）うん
本当に問題なのは 私たち
はい
ゾウリムシさんは どうやって
ロータス･ブロッサムを
完成させたの？
“さん”は いらないです
あっ うん… ごめん
あの人も 簡単に
技を編み出したわけじゃないよね？
たくさんの失敗を繰り返したよね？
（瑞佳）そうですね
あ…
全力でごまかせって言ってました
どういう意味？
（瑞佳）助言になるような
言葉じゃないですね
そう…
（瑞佳）あっ でも
“難しい技を
繰り出すことだけが”
“演技じゃない”
“簡単なことを
すごそうに見せるのも”
“サーカスの大事な技術だ”
とも言ってましたね
ふ～ん…
なんとなく
言おうとしてることは分かるかな
単純だけど
キャッチャーのブランコを
少し近づけてみようか
（瑞佳）あっ
届かない分 寄せるんですね
ただ いつもの演技との
タイミングのずれを
吸収できるかどうか…
う～ん…
まっ 考えるより やってみましょう
（桜翔）うん
とりあえず やってみよう
何度でも！
（瑞佳）はい！
（笛の音）
（瑞佳）私たちは できる！
（桜翔たち）おう！
（フランソワ）プウ～
（伊万里）それっ！
（五十鈴）よっ！
-（伊万里）ヘヘヘッ
-（五十鈴）アハハッ
（２人の荒い息）
（瑞佳）ああ～っ…
（笛の音）
（牡丹曲芸団団長）
いよいよ 予選開始じゃ
今回の敵は ひまわり
父親がコネの小さなサーカスさ
だが 油断するでない
ブラックロータス氏は
一つの時代を創った演者だ
娘とはいえ あなどるでない
我ら 牡丹曲芸団の誇りを持って
全力を尽くすのじゃ！
（団員たち）お～っ！
（団長･団員たち）
わあっ 負けた！
（団長）
我々は 一瞬たりとも
気を抜かなかったのに！
（男性団員）
ブラックロータスの娘がいるだけの
団じゃなかったのかよ！
（女性団員）それにしても
どの演技も すばらしかったわ！
（男性団員）まったくだ
あんなに お客さんを
盛り上げるなんて 脱帽だ！
（団長）よし！
我々も もっと練習じゃ！
（団員たち）お～っ！
（拍手と歓声）
（五十鈴）
ブルーローズ 大注目されてんなあ
（桜翔）さすが 七海さん
それに比べて うちは…
（伊万里）どこ どこ？
（茜）記事 ちっちゃ！
“ひまわりサーカス
意外な伏兵か？”
納得いきません！
大丈夫
もっと もっと
頑張れば
いい評価は
ついてくる！
（凛）皆さん
（瑞佳たち）あ…
凛さん？
（凛）七海さんが
横浜の大きな病院に
麻利亜を転院させてくれました
私の付き添いのために
気を遣ってくれたの
だから ここから病院へ通えます
（切る音）
（麻利亜）フウ…
フフッ
♪～
～♪